1 уровень сложности: 1. Реализовать в классе Student (см. summary20241011.enumtask.Student)
методы поверхностного и глубокого копирования, проверить их работу.



    Написать метод generateMatrix(), который будет создавать матрицу размера m на n, у которой на побочной диагонали будут единицы, остальные значения 0.
    Input: n = 4, m = 3
    Output:
    0 0 0
    0 0 1
    0 1 0
    1 0 0

    Написать метод, который проверяет, является ли массив отсортированным.

    Написать метод, который выдает из исходного двумерного массива массив максимумов столбцов.


2 уровень сложности: